我哋要追佢哋啊
咪噉啦
你呢隻嘢唔好咁惡好喎
噉樣就乖喇，你真係一隻好乖嘅狗
佢係小小惡噉啫
只要佢帶到我哋去揾商巴王
佢真係要醫肚嘅話
我諗佢都可以食咗大夫𠸏，你講咩話？
咦，餃子？
你噉都食得落𠸏？
上嚟吖，控制到佢哋喇
你哋快走先啦
嚟啦
得喇
好嘢，終於得喇，大家冇事吖嘛？
冇事，準備好去揾箱包王未啊？
準備好
誒，係噉佢哋點啊？
你哋想做啲點啊？
我哋啲細路呢？
唔理好囖，係佢個女累到我哋而家噉㗎
一日都係奇寶嘅錯，唔係啊，係我嘅錯
做我哋嗰隻變種
原本係想對付我㗎
做咩啊？
除咗佢…
曉高
我係話商巴王，呢件係你同我嘅事
快啲放咗佢哋
係我同你之間嘅事
之所以我先至唔可以放佢哋走囖
你諗住將佢哋點啊？
有好多嘢等住做你啊，好多嘢做
奇寶
點解你隻手噉樣𠸏？
真係有排講啊，我係半變種
其實呢，我所知嘅淨係得咁多咋
你諗住去收拾頭先嗰一隻變種呀？
我都去啊，噉樣好危險㗎
喺地面係好平常嘅事
你慢慢就慣㗎喇
我知喇，狼兒
你同班新帶佢哋去木材貓嗰度
我就帶住大夫，我哋就留啲大夫嘅線索
等餃子可以跟蹤，噉你哋就會揾到我哋
你唔可以就噉衝去商巴王面前
叫佢放走你班同類㗎，你睇
我有超級爪，見唔到佢嘅威力咩？
你連個計劃都未有，咪噉啦，狼兒
我而家係憑我嘅直覺做嘢
我需要你相信我啊
噉好啦，好嘢，我一定會救返所有人㗎
我保證
咪住，你點解覺得啲木材貓肯收留佢哋？
因為佢哋係我嘅朋友啦
噉好啦
啲木材貓係無論點都唔會
幫手看住啲人類小朋友㗎嗬？
梗係唔會，不過，奇寶叫到唯有照做
不如同佢哋補下課
等佢哋了解下牧場貓嘅嘢吖，其實啊…
我都係諗緊同一樣嘢啊
我諗就嚟到㗎喇
準備好收拾傷疤王未啊？
準備好
知唔知我直頭想大腳踢到
佢上去外太空度𠻹啊？
佢咪係傷疤王隻寵物突巨馬嚒？
個守門口啊
喂，呢邊啊，係我啊，放開我
係我啊，唔記得嗱？
氣温亂了步
常沉默的星光
嚟啦，留低車啊
你我有，然後對方
才是最好
分針
將手臂來為你馭運
奇寶，我馴服咗佢之後，我就會嚟救你
你自己撐住先
因你信
真的真心，要勝過天齊啊
藍天…都有
從來未懼暴雨
唔使擔心，有我喺度啊
好嘢
你自由喇
我諗我哋都係毛鬙鬙啊
你想我跟住你走？
好感動啊
但係我唔得啊，我仲有任務在身
你…你唔可以同我一齊，我要去揾商巴王
你跟埋嚟嘅話
佢就會將你再次變成武器
我…
我唔開心囖，我…
我要走喇，不過…
嚟吖
小小心意
等你知以後我哋係朋友
真係太…
感動喇
起晒雞皮𠻹
感動到連我個心都忍唔住大喊啊
大富
點解我同隻突厥馬騮好似特別有緣𠸏？
冇錯，通常啲突厥都係冇腦
又賤又蠢嘅
我一定會嚟收拾你嘅，商巴王
為咗你對佢做過嘅傷害
同埋所有你之前做盡嘅壞事
唯一可以令牧場貓保護你
就係要贏得佢哋嘅尊重
只要你哋修復到皮衣就得㗎喇，咪住啊
你想我哋去修復佢呀？
唔會有事㗎
你引佢去食佢最鍾意嘅甜品就得㗎喇
楓葉糖漿？
頭先我仲以為我哋就係嗰啲甜品啊
喂
得喇，好喇，夠喇…
冇零喇
做得好好啊，放返佢先啦
對唔住啊
我諗你都唔想喺皮爾同唐張之間㗎嗬？
所以啊…
大膽又直接，做得好啊，多謝
我哋都唔算係好差嘅拍檔吖
慢啲啊
樹啊…
好喇，雙胞王，快啲放返我嘅同類
如果唔係，我就畀你睇下
我拳頭嘅厲害
啲人去晒邊啊？
佢又返嚟喇
好啦，係時候上下一堂
狼兒講得啱，唔學識伐木嘅技巧
係唔可以去見木材貓㗎，用力啦
嫲嫲，你落力嘅表現好高分
唔錯𠸏
有得佢先啦，今日咁辛苦
我諗佢應該需要發泄下㗎
奇寶？
唔好啊
好臭啊
點解對佢冇效？
點解佢隻手係爪嚟𠸏？
爸爸
好感動啊，我哋打低咗佢兩個手下
佢哋連還擊嘅機會都冇
完全唔係美洲豹隊長同男神先生嘅對手啊
我覺得呢兩個名仲係未夠好
你哋係好彩咋，不過你哋好勇敢
亦都好好彩
話我知
啲木材貓肯定唔會收留我哋㗎嗬？
咩話？
唔係，我係話佢哋會…
之不過…
除咗我哋
人類同變種通常都係唔會共處㗎
夠喇
你同大富又係點樣做到朋友㗎？
我哋相識係因為食物
我知喇，肉班戟
你話班戟？
係，啲牧場貓好鍾意食班戟㗎
你真係好彩
因為我有全世界最好味嘅食譜
個食譜有冇麪粉、奶同埋雞蛋㗎？
有啊，放落個碗度攪勻佢
呢個係我最鍾意嘅做法啊，我都係啊
而個秘訣就係…
反劈嘅手勢
我哋都鍾意整班戟啊
準備好去揾木材貓？
希望夠分啦
老鼠務必賓客注意
請保持鎮定同揾最緊嘅出口
特別如果你係人類，多謝
Thank you
very much
傷疤王，你仲未繳交入會費喎
我以後亦唔會畀…
我唔會畀錢同啲低等嘅人類一齊
唔該，我有失陪一陣
睇下有咩啱用攞返去我嘅新王國
乜嘢王國話？
好彩你問啫，知嘛？
我預見到未來
我會將一個破爛嘅社會變成一個新王國
奧瑪…
係咪好好呢？
我叫佢做傲世王，夢想嘅黃金城市
變種會團結起嚟成為最高統治階層
最高統治
當然係由我統治，最高統治…啲咩啊？
人類囖
呢啲外激素將會成為大家嘅安全避難所
至於一個噉樣嘅城市
需要好多…嘅血、同汗，仲有淚水
汗由我負責，人類負責血同淚水
你破壞咗我哋嘅樂園啊，確係好可惜
為咗重建，就，首先要拆卸
皮爾
你終於返嚟嗱？
佢有啲古怪噉喎，你對佢做過啲咩嚟啊？
冇咩，貓鐵除先生
皮爾佢識咗位新朋友，同呢個…
人類？
陰陰貓鐵除
佢哋係賽爾、戴利亞同艾斯
我想問下佢哋幾個
可唔可以暫時留喺呢一度同你哋一齊啊？
佢哋好幫得手㗎，戴利亞識得用斧頭
艾斯可以幫手照顧皮爾
賽爾整班戟好好食㗎
唔敢再食喇，黑市定唔會再食㗎
今次唔會有毛球，我哋保證
聽住啊，我哋都明係有好大責任
但係佢哋擁有木材貓嘅氣魄
呢班細路失去晒所有嘢
佢哋嚟自奇寶嘅地下城
商巴王破壞佢哋家園，捉晒佢哋嘅父母
今日之前，佢哋都未試過上嚟地面
但係佢哋冇因為噉而大喊變得絕望
佢哋…
佢哋太勇敢喇
就算佢哋嘅生活方式同我哋唔同
我哋都好樂意照顧賽仔
、莉莉亞同埋迪斯㗎
佢哋唔係…
咪住，真係𠸏？
噉梗係啦，只要佢哋係奇寶嘅朋友
我哋都會噉做
好多謝你啊，我哋好快返
救咗佢哋嘅父母就即刻返
我哋保證會令佢哋安全冇事，誒…
你哋要保重
事關雙巴王係絕對唔容易對付㗎
我哋知
佢有一支畀佢思想控制住嘅軍隊
你哋最好都係做好預防
我哋一向都有
而家我哋仲有多幾個後備幫我哋手𠻹啊
多謝你
為我做嘅嘢
唔使客氣，我哋返嚟嗰陣
再慢慢同你傾下整班K嘅做法
睇下相同定唔相同？
相同嘅
睇嚟我哋要揾第二啲話題先至得喇
我約定你
你要小心啲啊
你哋快啲過嚟啦
等欣欣攬下你哋先
跟住要點做啊？
我基本上係無敵㗎，梗係唔係啦
你要小心啲先得啊
有啲嘢我需要話你知嘅
係應該一早就話你知
話我知咩啊？
你嘅媽咪同我將有變劑注入你嘅DNA
等你可以成為特巨
所以箱巴王嘅外激素對你冇效
啲外激素只會對啲靈長類動物有效
而你唔單止係人類
你將會成為特巨美洲豹
咩…咩話？
我…我會變成一隻特巨美洲豹？
因為你同媽咪改過我嘅DNA呀？
真…真係…
太犀利喇
點樣先變到㗎？
噉樣，我咪可以救大家出去囖？
可以騎住旗袍離開啊，你仲未準備好㗎
我失去你媽咪之前
我哋發現處理得唔妥當啊
你可能會消失喺轉變嘅
過程裏面再返唔到嚟
離開呢度之後
我要帶你去見山羊芝士三姊妹啊
佢哋會教你點樣控制佢
英雄式訓練？
咪住
山羊芝士三姊妹係邊個？
私人飛機走咗喇，喺上面啊
我哋可以爬出去
或者…
我可以叫返佢哋返嚟，奇寶，唔好啊
唔想受傷嘅話，就唔好行埋啲熊熊身邊
我頭先所指嘅訓練並唔係指噉樣啊
我有時做到喇
我哋唔會抌低你㗎
帶佢離開呢度
大富，唔好聽佢講啊，爸爸
你知我去邊啊？
爸爸
唔好啊
真係好多謝你對奧運所付出嘅貢獻
噢，仲有一樣嘢
人類有過佢哋嘅機會，佢哋喺地面嗰陣
有到走落去地底
同埋佢哋一直壓制住啲變種同動物
幾千年嚟都係噉
鬧自己啦
可惡嘅人類，佢哋係最差嘅
至於你兩個呢
竟然背叛其他變種
而走去提供個避難所畀人類？
我係絕對唔能夠接受
就等你哋嚟示範下
唔服從我嘅後果係點樣喇
嗰啲係咪爆炸花紋啊？
畀着我就會走喇
餃子
你可唔可以扮一扮唔好食得咁滋味呢？
睇住啊
頭先發生咩事啊？
我就噉用我呢隻爪衝咗入去
我以為噉可以救返晒啲人出嚟
點知我差啲都走唔甩
原來我爸爸想我成為一
隻特巨美洲豹去救所有人
但係我直覺做嘅每件事都好似錯噉
你叫我點救人喎？
你絕對冇做錯
嗰啲木材貓真係一口就
答應收留賽爾、戴利亞同艾斯
你啲朋友好安全，因為你嘅直覺係啱㗎
你放咗隻特巨馬騮，你係唔需要噉做
但係你做咗
亦係做得好啱嘅事
好多謝你哋啊，唔使客氣
頭先你話你會變成特巨美洲豹？
有小黃瓜？
係我嘅同類啊
我哋要去阻止佢